Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: Error during upload: one of the DialogField types is not supported
ja: アップロード時のエラー: ダイアログフィールドタイプの 1 つがサポートされていません

source: Error executing: "%s"
ja: 実行時のエラー: "%s"

source: Error occured when queuing action: %s
ja: アクションをキューに追加する際にエラーが発生しました: %s

source: Error on line %{line_num}: %{err_txt}
ja: 行 %{line_num} のエラー: %{err_txt}

source: Error retrieving LDAP info:
ja: LDAP 情報取得時のエラー:

source: Error text:
ja: エラーテキスト:

source: Error when adding a new schedule:
ja: 新規スケジュール追加時のエラー:

source: Error when creating a Service Dialog from Orchestration Template:
ja: オーケストレーションテンプレートからのサービスダイアログの作成時のエラー:

source: Error: Datastore import file upload expired
ja: エラー: データストアインポートファイルアップロードが期限切れになっています

source: Error: ImportFileUpload expired
ja: エラー: インポートファイルアップロード期限切れ

source: Error: Record no longer exists in the database
ja: エラー: 記録がデータベースに存在しません

source: Error: Widget import file upload expired
ja: エラー: ウィジェットインポートファイルアップロード期限切れ

source: Error: the file uploaded contains no widgets
ja: エラー: アップロードしたファイルにはウィジェットがありません

source: Error: the file uploaded is not of the supported format
ja: エラー: アップロードしたファイルの形式がサポートされていません

source: Errors in Management Engine can be caused by:
ja: 管理エンジンのエラーについて考えられる原因:

source: Event Group
ja: イベントグループ

source: Event Groups
ja: イベントグループ

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Event Log Entry
ja: イベントログエントリー

source: Event Log Items
ja: イベントログ項目

source: Event Logs
ja: イベントログ

source: Event Logs (Available)
ja: イベントログ (利用可能)

source: Event Logs (Not Available)
ja: イベントログ (利用不可)

source: Event Monitor
ja: イベントモニター

source: Event Name
ja: イベント名

source: Event Selection
ja: イベント選択

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: Event log
ja: イベントログ

source: Event to position at:
ja: イベントの位置:

source: Event:
ja: イベント:

source: EventLog|Category
ja: イベントログ|カテゴリー

source: EventLog|Computer name
ja: イベントログ|コンピューター名

source: EventLog|Generated
ja: イベントログ|生成

source: EventLog|Level
ja: イベントログ|レベル

source: EventLog|Message
ja: イベントログ|メッセージ

source: EventLog|Name
ja: イベントログ|名前

source: EventLog|Source
ja: イベントログ|ソース

source: EventLog|Uid
ja: イベントログ|UID

source: Events
ja: イベント

source: Execute Methods
ja: 実行メソッド

source: Exist Mode
ja: 存在モード

source: Exists Mode
ja: 存在モード

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Expanded View
ja: 展開表示

source: Explorer
ja: エクスプローラー

source: Export
ja: エクスポート

source: Export Selected %s
ja: 選択した %s のエクスポート

source: Export all classes and instances
ja: すべてのクラスとインスタンスのエクスポート

source: Export generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: エクスポート生成が返されました: ステータス [%{status}] メッセージ [%{message}]

source: Export:
ja: エクスポート:

source: Expression
ja: 式

source: Expression (Choose an element of the expression to edit)
ja: 式 (編集する式の要素を選択)

source: Expression (Custom)
ja: 式 (カスタム)

source: Expression (Press the "Edit" button to edit the expression)
ja: 式 (式を編集するには "編集" ボタンを押す)

source: Ext management system
ja: 外部管理システム

source: ExtManagementSystem|Api version
ja: 外部管理システム|API バージョン

source: ExtManagementSystem|Created on
ja: 外部管理システム|作成日

source: ExtManagementSystem|Guid
ja: 外部管理システム|GUID

source: ExtManagementSystem|Host default vnc port end
ja: 外部管理システム|ホストデフォルト vnc ポート終了

source: ExtManagementSystem|Host default vnc port start
ja: 外部管理システム|ホストデフォルト vnc ポート開始

source: ExtManagementSystem|Hostname
ja: 外部管理システム|ホスト名

source: ExtManagementSystem|Ipaddress
ja: 外部管理システム|IP アドレス

source: ExtManagementSystem|Last refresh date
ja: 外部管理システム|最終リフレッシュ日

source: ExtManagementSystem|Last refresh error
ja: 外部管理システム|最終リフレッシュエラー

source: ExtManagementSystem|Name
ja: 外部管理システム|名前

source: ExtManagementSystem|Port
ja: 外部管理システム|ポート

source: ExtManagementSystem|Provider region
ja: 外部管理システム|プロバイダー領域

source: ExtManagementSystem|Realm
ja: 外部管理システム|レルム

source: ExtManagementSystem|Security protocol
ja: 外部管理システム|セキュリティープロトコル

source: ExtManagementSystem|Uid ems
ja: 外部管理システム|UID ems

source: ExtManagementSystem|Updated on
ja: 外部管理システム|更新日

source: External
ja: 外部

source: External (httpd)
ja: 外部 (httpd)

source: External Authentication (httpd) Settings
ja: 外部認証 (httpd) 設定

source: External RSS Feed/URL
ja: 外部 RSS フィード/URL

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed (%s)
ja: 失敗 (%s)

source: Failed system services of %s
ja: %s の失敗したシステムサービス

source: Feed URL
ja: URL のフィード

source: Fetch settings from a schedule
ja: スケジュールから設定を取得

source: Field
ja: フィールド

source: Fields
ja: フィールド

source: Fields not added: Adding the selected %{count} fields will exceed the maximum of %{max} fields
ja: フィールドが追加されませんでした: 選択した %{count} フィールドの追加は %{max} フィールド最大数を超えます

source: File
ja: ファイル

source: File Entry
ja: ファイル入力

source: File Items
ja: ファイル項目

source: File System Drivers (%s)
ja: ファイルシステムドライバー (%s)

source: File depot
ja: ファイル格納

source: File is empty
ja: ファイルが空です

source: FileDepot|Name
ja: ファイル格納|名前

source: FileDepot|Support case
ja: ファイル格納|ケースのサポート

source: FileDepot|Uri
ja: ファイル格納|URI

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Files (%s)
ja: ファイル (%s)

source: Files (0)
ja: ファイル (0)

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Filesystem|Atime
ja: ファイルシステム|Aタイム

source: Filesystem|Base name
ja: ファイルシステム|ベース名

source: Filesystem|Created on
ja: ファイルシステム|作成日

source: Filesystem|Ctime
ja: ファイルシステム|Cタイム

source: Filesystem|File version
ja: ファイルシステム|ファイルバージョン

source: Filesystem|File version header
ja: ファイルシステム|ファイルバージョンヘッダー

source: Filesystem|Group
ja: ファイルシステム|グループ

source: Filesystem|Md5
ja: ファイルシステム|Md5

source: Filesystem|Mtime
ja: ファイルシステム|変更時

source: Filesystem|Name
ja: ファイルシステム|名前

source: Filesystem|Owner
ja: ファイルシステム|所有者

source: Filesystem|Permissions
ja: ファイルシステム|許可

source: Filesystem|Product version
ja: ファイルシステム|製品バージョン

source: Filesystem|Product version header
ja: ファイルシステム|製品バージョンヘッダー

source: Filesystem|Resource type
ja: ファイルシステム|リソースタイプ

source: Filesystem|Rsc type
ja: ファイルシステム|リソースタイプ

source: Filesystem|Size
ja: ファイルシステム|サイズ

source: Filesystem|Updated on
ja: ファイルシステム|更新日

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter By
ja: 次のフィルターをかける

source: Filter Message
ja: メッセージのフィルター

source: Filters
ja: フィルター

source: Finished Task cannot be cancelled
ja: 終了したタスクをキャンセルすることはできません

source: Firewall Rules
ja: ファイアウォールのルール

source: Firewall Rules (%s)
ja: ファイアウォールのルール (%s)

source: Firewall Rules (0)
ja: ファイアウォールのルール (0)

source: Firewall rule
ja: ファイアウォールのルール

source: FirewallRule|Created on
ja: ファイアウォールのルール|作成日

source: FirewallRule|Direction
ja: ファイアウォールのルール|方向

source: FirewallRule|Display name
ja: ファイアウォールのルール|表示名

source: FirewallRule|Ems ref
ja: ファイアウォールのルール|Ems 参照

source: FirewallRule|Enabled
ja: ファイアウォールのルール|有効化

source: FirewallRule|End port
ja: ファイアウォールのルール|エンドポート

source: FirewallRule|Group
ja: ファイアウォールのルール|グループ

source: FirewallRule|Host protocol
ja: ファイアウォールのルール|ホストプロトコル

source: FirewallRule|Name
ja: ファイアウォールのルール|名前

source: FirewallRule|Network protocol
ja: ファイアウォールのルール|ネットワークプロトコル

source: FirewallRule|Port
ja: ファイアウォールのルール|ポート

source: FirewallRule|Required
ja: ファイアウォールのルール|必須

source: FirewallRule|Resource type
ja: ファイアウォールのルール|リソースタイプ

source: FirewallRule|Source ip range
ja: ファイアウォールのルール|ソース IP 範囲

source: FirewallRule|Updated on
ja: ファイアウォールのルール|更新日

source: First
ja: 最初

source: First %s
ja: 最初の %s

source: First band unit:
ja: 1 番目のバンドユニット

source: Flavor
ja: フレーバー

source: Flavors
ja: フレーバー

source: Flavor|Block storage based only
ja: フレーバー|次のみに基づいてストレージをブロックする

source: Flavor|Cpu cores
ja: フレーバー|CPU コア

source: Flavor|Cpus
ja: フレーバー|CPU

source: Flavor|Description
ja: フレーバー|説明

source: Flavor|Ems ref
ja: フレーバー|Ems 参照

source: Flavor|Enabled
ja: フレーバー|有効化

source: Flavor|Memory
ja: フレーバー|メモリー

source: Flavor|Name
ja: フレーバー|名前

source: Flavor|Supports 32 bit
ja: フレーバー|32 ビットのサポート

source: Flavor|Supports 64 bit
ja: フレーバー|64 ビットのサポート

source: Flavor|Supports hvm
ja: フレーバー|hvm のサポート

source: Flavor|Supports paravirtual
ja: フレーバー|準仮想化のサポート

source: Floating ip
ja: フローティング IP

source: FloatingIp|Address
ja: フローティングIp|アドレス

source: FloatingIp|Cloud network only
ja: フローティングIp|クラウドネットワークのみ

source: FloatingIp|Ems ref
ja: フローティングIp|Ems 参照

source: Folder
ja: フォルダー

source: Follow Referrals
ja: 参照のフォロー

source: For questions or problem reporting, go to the
ja: ご質問や問題の報告については、以下にご連絡をお願いいたします。

source: Format
ja: 形式

source: Format on Summary Row
ja: 概要行の形式

source: Friday
ja: 金曜日

source: From
ja: から

source: From Address
ja: アドレス

source: From Domain
ja: ドメインから

source: From E-mail
ja: 送信元メールアドレス

source: From E-mail Address
ja: メールアドレスから

source: Front (...1234)
ja: 前方 (...1234)

source: Full Name
ja: 氏名

source: Full&#160;Screen
ja: フル&#160;スクリーン

source: Genealogy
ja: ツリー表示

source: General
ja: 一般

source: Generate Report Preview
ja: レポートプレビューの生成

source: Generate Report preview
ja: レポートプレビューの生成

source: Generic Workers
ja: 汎用ワーカー

source: Get Roles from Home Forest
ja: ホームフォレストからロールを取得

source: Get User Groups from Amazon
ja: Amazon からユーザーグループを取得

source: Get User Groups from External Authentication (httpd)
ja: 外部認証 (httpd) からユーザーグループを取得

source: Get User Groups from LDAP
ja: LDAP からユーザーグループを取得

source: Global Default
ja: グローバルデフォルト

source: Global Time Profile cannot be edited
ja: グローバルタイムプロファイルは編集できません

source: Global search:
ja: グローバル検索:

source: Grid View
ja: グリッド表示

source: Grid/Tile Icons
ja: グリッド/タイトルアイコン

source: Group
ja: グループ

source: Group Information
ja: グループ情報

source: Group Records by up to 3 Columns
ja: 最大 3 列ごとのグループ記録

source: Group by
ja: グループ化

source: Groups
ja: グループ

source: Groups (%s)
ja: グループ (%s)

source: Groups (0)
ja: グループ (0)

source: Groups Using this Role
ja: このロールを使用するグループ

source: Guest application
ja: ゲストアプリケーション

source: Guest device
ja: ゲストデバイス

source: GuestApplication|Arch
ja: ゲストアプリケーション|Arch

source: GuestApplication|Description
ja: ゲストアプリケーション|説明

source: GuestApplication|Install time
ja: ゲストアプリケーション|インストール時間

source: GuestApplication|Language
ja: ゲストアプリケーション|言語

source: GuestApplication|Name
ja: ゲストアプリケーション|名前

source: GuestApplication|Package name
ja: ゲストアプリケーション|パッケージ名

source: GuestApplication|Path
ja: ゲストアプリケーション|パス

source: GuestApplication|Product icon
ja: ゲストアプリケーション|製品アイコン

source: GuestApplication|Product key
ja: ゲストアプリケーション|製品キー

source: GuestApplication|Release
ja: ゲストアプリケーション|リリース

source: GuestApplication|Transform
ja: ゲストアプリケーション|変換

source: GuestApplication|Typename
ja: ゲストアプリケーション|タイプ名

source: GuestApplication|Vendor
ja: ゲストアプリケーション|ベンダー

source: GuestApplication|Version
ja: ゲストアプリケーション|バージョン

source: GuestDevice|Address
ja: ゲストデバイス|アドレス

source: GuestDevice|Auto detect
ja: ゲストデバイス|自動検出

source: GuestDevice|Chap auth enabled
ja: ゲストデバイス|CHAP 承認有効化

source: GuestDevice|Controller type
ja: ゲストデバイス|コントローラータイプ

source: GuestDevice|Device name
ja: ゲストデバイス|デバイス名

source: GuestDevice|Device type
ja: ゲストデバイス|デバイスタイプ

source: GuestDevice|Filename
ja: ゲストデバイス|ファイル名

source: GuestDevice|Free space
ja: ゲストデバイス|空き領域

source: GuestDevice|Iscsi alias
ja: ゲストデバイス|ISCSI エイリアス

source: GuestDevice|Iscsi name
ja: ゲストデバイス|ISCSI 名

source: GuestDevice|Location
ja: ゲストデバイス|ロケーション

source: GuestDevice|Mode
ja: ゲストデバイス|モード

source: GuestDevice|Model
ja: ゲストデバイス|モデル

source: GuestDevice|Present
ja: ゲストデバイス|現在

source: GuestDevice|Size
ja: ゲストデバイス|サイズ

source: GuestDevice|Size on disk
ja: ゲストデバイス|ディスクの空きサイズ

source: GuestDevice|Start connected
ja: ゲストデバイス|接続開始

source: GuestDevice|Uid ems
ja: ゲストデバイス|UID ems

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Hardware Attribute
ja: ハードウェア属性

source: Hardware|Annotation
ja: ハードウェア|注釈

source: Hardware|Bios
ja: ハードウェア|BIOS

source: Hardware|Bios location
ja: ハードウェア|BIOS ロケーション

source: Hardware|Bitness
ja: ハードウェア|ビット

source: Hardware|Config version
ja: ハードウェア|設定バージョン

source: Hardware|Cores per socket
ja: ハードウェア|ソケットあたりのコア

source: Hardware|Cpu speed
ja: ハードウェア|CPU 速度

source: Hardware|Cpu type
ja: ハードウェア|CPU タイプ

source: Hardware|Cpu usage
ja: ハードウェア|CPU 使用量

source: Hardware|Disk capacity
ja: ハードウェア|ディスク容量

source: Hardware|Disk free space
ja: ハードウェア|ディスク空き領域

source: Hardware|Guest os
ja: ハードウェア|ゲスト OS

source: Hardware|Guest os full name
ja: ハードウェア|ゲスト OS フルネーム

source: Hardware|Logical cpus
ja: ハードウェア|論理 cpu

source: Hardware|Manufacturer
ja: ハードウェア|メーカー

source: Hardware|Memory console
ja: ハードウェア|メモリーコンソール

source: Hardware|Memory cpu
ja: ハードウェア|メモリー CPU

source: Hardware|Memory usage
ja: ハードウェア|メモリー使用量

source: Hardware|Model
ja: ハードウェア|モデル

source: Hardware|Number of nics
ja: ハードウェア|nics の数

source: Hardware|Numvcpus
ja: ハードウェア|Numvcpus

source: Hardware|Root device type
ja: ハードウェア|ルートデバイスタイプ

source: Hardware|Size on disk
ja: ハードウェア|ディスク内容量

source: Hardware|Time sync
ja: ハードウェア|時間同期

source: Hardware|Virtual hw version
ja: ハードウェア|仮想 hw バージョン

source: Hardware|Virtualization type
ja: ハードウェア|仮想化タイプ

source: Hardware|Vmotion enabled
ja: ハードウェア|VMotion の有効化

source: Header
ja: ヘッダー

source: Hide Detail Rows
ja: 詳細列の非表示

source: Hide Input Parameters
ja: 入力パラメーターを非表示にする

source: High
ja: 高い

source: Hint: Press Ctrl-Alt to release the cursor from the guest
ja: ヒント: ゲストからカーソルをリリースするには Ctrl-Alt を押してください

source: Host
ja: ホスト

source: Host Default VNC Port Range
ja: ホストのデフォルト VNC ポート範囲

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Host Name (or IPv4 or IPv6 address)
ja: ホスト名 (または IPv4 ないしは IPv6 アドレス)

source: Host Protocol
ja: ホストプロトコル

source: Host platform
ja: ホストプラットフォーム

source: Host service group
ja: ホストサービスグループ

source: HostServiceGroup|Name
ja: ホストサービスグループ|名前

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts / Nodes
ja: ホスト / ノード

source: Hosts with failed %s
ja: 失敗した %s を持つホスト

source: Hosts with running %s
ja: 実行中の %s を持つホスト

source: Host|Admin disabled
ja: ホスト|管理者を無効化

source: Host|Asset tag
ja: ホスト|アセットタグ

source: Host|Connection state
ja: ホスト|接続状態

source: Host|Created on
ja: ホスト|作成日

source: Host|Ems ref
ja: ホスト|Ems 参照

source: Host|Ems ref obj
ja: ホスト|Ems 参照オブジェクト

source: Host|Failover
ja: ホスト|フェイルオーバー

source: Host|Guid
ja: ホスト|GUID

source: Host|Hostname
ja: ホスト|ホスト名

source: Host|Hyperthreading
ja: ホスト|ハイパースレッディング

source: Host|Hypervisor hostname
ja: ホスト|ハイパーバイザーホスト名

source: Host|Ipaddress
ja: ホスト|IP アドレス

source: Host|Ipmi address
ja: ホスト|IPMI アドレス

source: Host|Last perf capture on
ja: ホスト|最終パフォーマンスキャプチャー日

source: Host|Mac address
ja: ホスト|Mac アドレス

source: Host|Name
ja: ホスト|名前

source: Host|Next available vnc port
ja: ホスト|次に使用可能な vnc ポート

source: Host|Power state
ja: ホスト|電源状態

source: Host|Service tag
ja: ホスト|サービスタグ

source: Host|Settings
ja: ホスト|設定

source: Host|Smart
ja: ホスト|スマート

source: Host|Ssh permit root login
ja: ホスト|SSH 許可ルートログイン

source: Host|Uid ems
ja: ホスト|UID ems

source: Host|Updated on
ja: ホスト|更新日

source: Host|User assigned os
ja: ホスト|ユーザー指定 os

source: Host|Vmm buildnumber
ja: ホスト|VMM ビルド番号

source: Host|Vmm product
ja: ホスト|Vmm 製品

source: Host|Vmm vendor
ja: ホスト|Vmm ベンダー

source: Host|Vmm version
ja: ホスト|Vmm バージョン

source: Hour
ja: 時間

source: Hourly
ja: 毎時

source: Hourly Timer
ja: 時間タイマー

source: Hours
ja: 時間

source: Hover Text
ja: ホバーテキスト

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: IP Address Information
ja: IP アドレス情報

source: IPAddress
ja: IPアドレス

source: IPMI IP Address
ja: IPMI IP アドレス

source: IPMI Present
ja: IPMI 有

source: ISO Images
ja: ISO イメージ

source: Identification
ja: 識別

source: If
ja: 次のような場合

source: If this widget is new or has just been added to your dashboard, the data is being generated and should be available soon.
ja: このウィジェットが新規またはダッシュボードに追加されたばかりの場合は、データは現在収集中のため、しばらくしてから見ることができます。

source: Image
ja: イメージ

source: Image Type
ja: イメージタイプ

source: Image shown at 25% of actual size
ja: 実際のサイズの 25% で表示されるイメージ

source: Images
ja: イメージ

source: Images (%s)
ja: イメージ (%s)

source: Import
ja: インポート

source: Import / Export
ja: インポート / エクスポート

source: Import Datastore classes
ja: データストアクラスのインポート

source: Import Datastore classes (*.zip)
ja: データストアクラスのインポート (*.zip)

source: Import Service Dialogs
ja: サービスダイアログのインポート

source: Import Tags
ja: タグのインポート

source: Import Widgets
ja: ウィジェットのインポート

source: Import file cannot be empty
ja: インポートファイルは空にすることができません

source: Import file was uploaded successfully
ja: インポートファイルが正常にアップロードされました

source: Import not available due to conflicts
ja: 競合によりインポートができません

source: Import validation complete: %{good_record}, %{bad_record}
ja: インポート検証完了: %{good_record}, %{bad_record}

source: In use by %s reports, cannot be disabled
ja: %s レポートが使用中のため無効にできません

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Include Domain prefix in the path
ja: ドメインプレフィックスをパスに組み込む

source: Index
ja: インデックス

source: Indexes
ja: インデックス

source: Indexes for %{model} "%{name}"
ja: %{model} 用のインデックス"%{name}"

source: Info
ja: 情報

source: Information for Registered VMs
ja: 登録済み VM 用の情報

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー

source: Infrastructure Relationships
ja: インフラストラクチャー関係

source: Inherit Tags
ja: 継承タグ

source: Inherit Tags Settings
ja: 継承タグ設定

source: Init Processes (%s)
ja: Init プロセス (%s)

source: Input Parameters
ja: 入力パラメーター

source: Insight
ja: インサイト

source: Instance Type:
ja: インスタンスタイプ:

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances (%s)
ja: インスタンス (%s)

source: Integer
ja: 整数

source: Integration Services
ja: 統合サービス

source: Internal
ja: 間隔

source: Internal RSS Feed
ja: 内部 RSS フィード

source: Interval
ja: 間隔

source: Invalid Single Sign-On credentials
ja: 無効なシングルサインオン認証情報

source: Invalid button action.
ja: ボタンのアクションが無効です。

source: Invalid chart data. Try regenerating the widgets.
ja: チャートデータが無効です。ウィジェットの再生成を試みてください。

source: Iso datastore
ja: Iso データストア

source: Iso image
ja: Iso イメージ

source: IsoDatastore|Last refresh on
ja: Isoデータストア|最終リフレッシュ日

source: IsoImage|Name
ja: Isoイメージ|名前

source: Item
ja: 項目

source: Job
ja: ジョブ

source: Job|Agent class
ja: ジョブ|エージェントクラス

source: Job|Agent message
ja: ジョブ|エージェントメッセージ

source: Job|Agent name
ja: ジョブ|エージェント名

source: Job|Agent state
ja: ジョブ|エージェント状態

source: Job|Archive
ja: ジョブ|アーカイブ

source: Job|Code
ja: ジョブ|コード

source: Job|Context
ja: ジョブ|コンテキスト

source: Job|Created on
ja: ジョブ|作成日

source: Job|Dispatch status
ja: ジョブ|ディスパッチステータス

source: Job|Guid
ja: ジョブ|GUID

source: Job|Message
ja: ジョブ|メッセージ

source: Job|Name
ja: ジョブ|名前

source: Job|Options
ja: ジョブ|オプション

source: Job|Process
ja: ジョブ|プロセス

source: Job|Started on
ja: ジョブ|開始日

source: Job|State
ja: ジョブ|状況

source: Job|Status
ja: ジョブ|ステータス

source: Job|Sync key
ja: ジョブ|同期キー

source: Job|Target class
ja: ジョブ|ターゲットクラス

source: Job|Updated on
ja: ジョブ|更新日

source: Job|Userid
ja: ジョブ|ユーザー ID

source: Job|Zone
ja: ジョブ|ゾーン

source: Kernel
ja: カーネル

source: Kernel Drivers (%s)
ja: カーネルドライバー (%s)

source: Key:
ja: キー:

source: LDAP Domains
ja: LDAP ドメイン

source: LDAP Group Look Up
ja: LDAP グループ検索

source: LDAP Group Lookup
ja: LDAP グループ検索

source: LDAP Groups for User
ja: ユーザーの LDAP グループ

source: LDAP Host Name
ja: LDAP ホスト名

source: LDAP Host Name and Port fields are needed to perform verification of LDAP Settings
ja: LDAP ホスト名とポートフィールドが LDAP 設定の検証を実行するために必要です

source: LDAP Host Names
ja: LDAP ホスト名

source: LDAP Port
ja: LDAP ポート

source: LDAP Regions
ja: LDAP 領域

source: LDAP Servers
ja: LDAP サーバー

source: LDAP Settings
ja: LDAP 設定

source: LDAP Settings validation was successful
ja: LDAP 設定が正常に検証されました

source: Label
ja: ラベル

source: Label on Summary Row
ja: 概要列のラベル

source: Lan|Allow promiscuous
ja: Lan|無差別許可

source: Lan|Computed allow promiscuous
ja: Lan|計算された無差別許可

source: Lan|Computed forged transmits
ja: Lan|計算された偽装転送

source: Lan|Computed mac changes
ja: Lan|計算された MAC 変更

source: Lan|Created on
ja: Lan|作成日

source: Lan|Forged transmits
ja: Lan|偽装転送

source: Lan|Mac changes
ja: Lan|MAC 変更

source: Lan|Name
ja: Lan|名前

source: Lan|Tag
ja: Lan|タグ

source: Lan|Updated on
ja: Lan|更新日

source: Large Trees
ja: 大ツリー

source: Largest Tables
ja: 大ツリー

source: Last
ja: 最終

source: Last 1000 lines from server %{name} [%{id}] in zone %{zone}
ja: ゾーン %{zone} にあるサーバー %{name} [%{id}] の最後の 1000 行

source: Last 1000 lines from the Automation log
ja: 自動化ログからの最後の 1000 行

source: Last Checked for updates
ja: 更新の最終チェック日

source: Last Log Collection
ja: 最終ログ収集

source: Last Message
ja: 最終メッセージ

source: Last Run Time
ja: 最終実行時間

source: Last Update
ja: 最終更新

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Last Week
ja: 先週

source: Last selected %s no longer exists
ja: 前回選択した %s は存在しません

source: Ldap domain
ja: LDAP ドメイン

source: Ldap group
ja: LDAP グループ

source: Ldap region
ja: LDAP 領域

source: Ldap server
ja: LDAP サーバー

source: Ldap user
ja: LDAP ユーザー

source: LdapDomain|Base dn
ja: Ldap ドメイン|ベース DN

source: LdapDomain|Bind timeout
ja: Ldapドメイン|バインドタイムアウト

source: LdapDomain|Follow referrals
ja: Ldapドメイン|参照をフォロー

source: LdapDomain|Get direct groups
ja: Ldapドメイン|ダイレクトグループを取得

source: LdapDomain|Get roles from home forest
ja: Ldapドメイン|ホームフォレストからロールを取得

source: LdapDomain|Get user groups
ja: Ldapドメイン|ユーザーグループを取得

source: LdapDomain|Group membership max depth
ja: Ldapドメイン|グループメンバーシップの最大深度

source: LdapDomain|Last group sync
ja: Ldapドメイン|最終グループ同期

source: LdapDomain|Last user sync
ja: Ldapドメイン|最終ユーザー同期

source: LdapDomain|Name
ja: Ldapドメイン|名前

source: LdapDomain|Search timeout
ja: Ldapドメイン|検索タイムアウト

source: LdapDomain|User suffix
ja: Ldapドメイン|ユーザー拡張子

source: LdapDomain|User type
ja: Ldapドメイン|ユーザータイプ

source: LdapGroup|Display name
ja: Ldapグループ|表示名

source: LdapGroup|Dn
ja: Ldapグループ|DN

source: LdapGroup|Mail
ja: Ldapグループ|メール

source: LdapGroup|Whenchanged
ja: Ldapグループ|更新日

source: LdapGroup|Whencreated
ja: Ldapグループ|作成日

source: LdapRegion|Description
ja: Ldap領域|説明

source: LdapRegion|Name
ja: Ldap領域|名前

source: LdapServer|Hostname
ja: Ldapサーバー|ホスト名

source: LdapServer|Mode
ja: Ldapサーバー|モード

source: LdapServer|Port
ja: Ldapサーバ|ポート

source: LdapUser|Address
ja: Ldapユーザー|アドレス

source: LdapUser|City
ja: Ldapユーザー|市

source: LdapUser|Company
ja: Ldapユーザー|会社

source: LdapUser|Country
ja: Ldapユーザー|国

source: LdapUser|Department
ja: Ldapユーザー|部署

source: LdapUser|Display name
ja: Ldapユーザー|表示名

source: LdapUser|Dn
ja: Ldapユーザー|DN

source: LdapUser|Fax
ja: Ldapユーザー|Fax

source: LdapUser|First name
ja: Ldapユーザー|名

source: LdapUser|Last name
ja: Ldapユーザー|姓

source: LdapUser|Mail
ja: Ldapユーザー|メール

source: LdapUser|Office
ja: Ldapユーザー|オフィス

source: LdapUser|Phone
ja: Ldapユーザー|電話

source: LdapUser|Phone home
ja: Ldapユーザー|自宅電話

source: LdapUser|Phone mobile
ja: Ldapユーザー|携帯電話

source: LdapUser|Sam account name
ja: Ldapユーザー|SAM アカウント名

source: LdapUser|Sid
ja: Ldapユーザー|SID

source: LdapUser|State
ja: Ldapユーザー|状態

source: LdapUser|Title
ja: Ldapユーザー|役職

source: LdapUser|Upn
ja: Ldapユーザー |UPN

source: LdapUser|Whenchanged
ja: Ldapユーザー|更新日

source: LdapUser|Whencreated
ja: Ldapユーザー|作成日

source: LdapUser|Zip
ja: Ldapユーザー|Zip

source: Leave all options unchecked to show the original column value from the first record in the group.
ja: グループ内の最初の記録から元の列値を表示するためにすべてのオプションのチェックを外しておきます。

source: Level
ja: レベル

source: Lifecycle
ja: ライフサイクル

source: Lifecycle and Automation
ja: ライフサイクルと自動化

source: Lifecycle event
ja: ライフサイクルイベント

source: LifecycleEvent|Created by
ja: ライフサイクルイベント|作成者

source: LifecycleEvent|Created on
ja: ライフサイクルイベント|作成日

source: LifecycleEvent|Event
ja: ライフサイクルイベント|イベント

source: LifecycleEvent|Guid
ja: ライフサイクルイベント|GUID

source: LifecycleEvent|Location
ja: ライフサイクルイベント|ロケーション

source: LifecycleEvent|Message
ja: ライフサイクルイベント|メッセージ

source: LifecycleEvent|Status
ja: ライフサイクルイベント|ステータス

source: Lifespan
ja: ライフスパン

source: Limit Chart to
ja: チャートを次に限定する

source: List View
ja: 一覧表示

source: Load
ja: ロード

source: Load Values on Init
ja: 初期化への負荷値

source: Load a filter
ja: フィルターのロード

source: Load the filter shown above
ja: 上記のフィルターのロード

source: Load...
ja: ロード...

source: Loading ...
ja: ロードしています ...

source: Locale
ja: ロケール

source: Locate and upload a file to start the import process
ja: ファイルを見つけてアップロードし、インポートプロセスを開始してください

source: Location
ja: ロケーション

source: Locked
ja: ロック

source: Log
ja: ログ

source: Log Depot Settings were saved
ja: ログ格納設定が保存されました

source: Log Depot Settings were validated
ja: ログ格納設定が検証されました

source: Log Depot URI
ja: ログ格納 URI

source: Log Level
ja: ログレベル

source: Log collection error returned:
ja: ログ収集でエラーが発生しました:
